एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 8]
तुम मेरी तलवार देखना चाहते हो?
मुझे देखने की इच्छा है
सबसे शक्तिशाली तलवारबाज कौन है?
इस सु पीढ़ी के.
सु परिवार का शीर्ष तलवारबाज क्यों है?
उन्हीं में से एक है?
क्या सु ज़े ने स्वयं को ताज पहनाया?
आप खंजर का उपयोग करते हैं.
यदि आप तलवार लेते हैं,
मैं आगे देखूंगा
उस क्षण तक
आप लिखें,
अपने ब्लेड की रोशनी के लिए.
चलो एक शर्त लगाते हैं.
सु ज़े के नीचे आने से पहले कितनी चालें बाकी हैं?
ज़ी अभी भी बहुत छोटा है.
मैं तो कहूंगा कि पांच चालों के भीतर।
मैं एक और शर्त लगाऊंगा.
मैं भविष्यवाणी करता हूं कि सु मुयु उसे हरा सकता है
सिर्फ एक चाल से.
मैंने सुना है कि आप आत्मा विनाश की तलवार कला का अभ्यास करते हैं।
क्या अपने दुश्मनों को मारना पर्याप्त नहीं है?
क्या आपको उनकी आत्मा को भी नष्ट करना है?
यद्यपि आपकी तलवार के चारों ओर एक भयावह आभा है,
इसके चारों ओर कोई प्रभुत्वशाली आभा नहीं है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप तलवार का रास्ता नहीं समझते।
तोड़ना!
एक दबंग आभा क्रूरता से नहीं आती है
या निर्दयता.
यह अवमानना ​​के साथ आता है।
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार?
[तलवार क्यू ऊंची उड़ान भरती है]
मास्टर सु.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
भगवान कुई.
कुलपति के शरीर में मौजूद जहर बेअसर हो गया है।
उन्होंने मुझे सुप्त ड्रैगन तलवार यहाँ लाने का निर्देश दिया
और इसे आप तक, सु परिवार के मुखिया तक पहुंचा दूंगा।
उसकी क्या शर्तें हैं?
अब से, मैं,
अंकल झे,
चांगहे,
कुलपति, और हममें से बाकी लोग
रक्त नदी छोड़ देंगे.
इसका मुझसे क्या संबंध है?
आप गद्दार।
बस ऐसा नहीं है।
मैं गंभीर हूं।
सु मुयु.
मुझे बदनाम करने की कोशिश मत करो.
पर्याप्त।
अभी-अभी आपने कहा था
"हम में से बचे हुए",
वास्तव में इसमें कौन शामिल है?
मैं एक नाम सूची लेकर आऊंगा।
नाम सूची में सभी लोग
रक्त नदी छोड़ देंगे.
क्या आप ब्लड रिवर को ख़त्म करने की कोशिश कर रहे हैं?
जो लोग रहना चाहें वे रह सकते हैं।
जो लोग जाना चाहते हैं वे जा सकते हैं।
मैं बस यही आशा करता हूँ कि
ब्लड रिवर का प्रत्येक सदस्य
उन्हें अपने भाग्य का फैसला करने का मौका मिला।
मुयू, ओह, मुयू।
आपने कई वर्षों तक कुलपति की सेवा की है।
आपको पता होना चाहिए कि यह कितना हास्यास्पद है
यह विचार आपका है.
भले ही मैं इससे सहमत हूँ,
सोल रीपर्स हॉल
अभी भी रहेगा
तुम्हारे सिर पर इनाम रखा जाएगा।
वे दुनिया के अंत तक आप सभी का पीछा करेंगे!
यह हमारा काम है.
अभी, आपको बस यह तय करना है
चाहे आप तलवार चलाना चाहें या नहीं।
मास्टर सु.
यह सबसे अच्छा समय नहीं है
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को चलाने के लिए।
आपको इससे सहमत नहीं होना चाहिए
सु मुयू की हालत.
कुलपति
यहाँ मुझे परखने की कोशिश कर रहा है।
केवल तलवार चलाना ही पर्याप्त नहीं है।
मुझे इसे चलाना है
और जिउक्सियाओ शहर को एक टुकड़े में छोड़ दें।
आप कब सोचते हैं
सबसे अच्छा समय है
और जगह
तो फिर, क्या मैं इसे चला सकता हूँ?
अवसर सदैव क्षणभंगुर होते हैं।
इसलिए,
सबसे अच्छा समय
वह है जिसे आप पकड़ते हैं!
मैं ले लूँगा
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार.
इंतज़ार!
क्या आपको नहीं लगता?
कि आपके परिवार के लिए यह बहुत जल्दी है
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को चलाने के लिए?
वह कौन है?
म्यू सिलिंग, द डेथ कॉफिन.
यह म्यू परिवार का म्यू सिलिंग है।
वह मु ज़िज़े के समान ही गुरु थे,
जो म्यू परिवार के पूर्व मुखिया थे।
उस समय, उसने हेल पाम की मैनुअल चुरा ली थी
कुलपति से.
उन्होंने गुप्त रूप से इसकी खेती की।
अंत में, वह बन गया
आधा मनुष्य, आधा राक्षस सनकी।
इसके बाद,
उसके कारनामे उजागर हो गए
मु ज़िज़े के कारण।
अंत में, उसे कैद कर लिया गया
ताबूत के भीतर.
इसे रफू करें।
[हम सिलिंग हैं, हम परिवार हैं]
वह शापित म्यू ज़िज़े कहाँ है?
अपने आप को दिखाएँ!
वहाँ कौन है?
सु परिवार के मैदान पर बेकाबू होकर दौड़ने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
वह बज़ कट कुछ और ही है।
आप एक बालों वाले अंडे की तरह दिखते थे.
आप!
म्यू ज़िज़े ने अपना दिमाग खो दिया होगा।
उन्होंने वास्तव में ऐसे ही एक व्यक्ति को उसकी कैद से मुक्त कराया।
अफवाह यह है कि उन्होंने इसमें महारत हासिल नहीं की
नरक पाम.
ऐसा लगता है कि म्यू ज़िज़े ने हमसे झूठ बोला है।
उसकी हथेली से लाल आभा निकल रही है।
इसका मतलब है कि उसके हेल पाम का स्तर
कम से कम आठवें स्तर तक आगे बढ़ गया है।
ऐसा लगता है कि वह अधिक शक्तिशाली है
तीन परिवारों के मुखियाओं की तुलना में.
मूर्ख मत बनो.
आप उसका लक्ष्य नहीं हैं.
तुम अपना सिर बाहर निकालने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
आपके हाथ में चोट कैसे लगी?
मैं ठीक हूँ।
मैं तो बस लड़ा
कि Zizhe में रफ़ू.
हम बराबरी पर थे।
बालों वाला अंडा.
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
मास्टर म्यू ने कहा
यदि आप सु परिवार के मुखिया को हरा सकें
और सुप्त ड्रैगन तलवार चुरा ली,
वह तुम्हें स्वतंत्रता प्रदान करेगा।
म्यू ज़िज़े अपने आप को क्या समझता है?
वह मुझे आदेश देने की हिम्मत कैसे करता है?
क्लिंग में.
आप...
क्या आपको हृदय-भेदी विष का भय नहीं है?
आप फिर से ऐसा कर रहे हैं, है ना?
यदि मैं उसे हरा दूं तो आप मुझे मारक औषधि देंगे, है ना?
क्या आप लोग इस बात पर आश्वस्त हैं?
मास्टर म्यू ने स्वयं यह वादा किया था।
ठीक तो।
हालाँकि म्यू ज़िज़े
क्या कोई सभ्य नहीं है,
मुझे लगता है इस बार मैं उस पर भरोसा करूंगा।
मुझे फिर किसे हराना है?
सु परिवार के मुखिया,
सु जिंहुई.
अपनी आवाज़ कम करें.
नाम क्या है?
उस बदमाश का फिर से?
म्यू तियानलिन.
यह नाम जैसा लगता है
किसी ऐसे व्यक्ति की जो मरने वाला है।
तो फिर आपका नाम क्या है?
सु ज़े.
"ज़े", जैसा कि प्रकृति की कृपा में है?
यह सही है।
यह नाम किसी ऐसे व्यक्ति का भी लगता है जो मरने वाला है।
हालाँकि, सु जिंहुई
अलग है.
नाम तो ऐसा ही लगता है
एक ऐसे व्यक्ति की जिसे मारना कठिन है।
जीवन में व्यक्ति को कठिनाइयों का सामना करना पड़ता है।
मृत्यु में, व्यक्ति को नरक के राजा का सामना करना पड़ता है।
दस साल पहले,
मैंने म्यू ज़िज़े को तुम्हें मारने के लिए मनाने की कोशिश की।
उन्होंने ऐसा करने से इनकार कर दिया।
उसने कहा कि तुम उसके काम आ सकते हो
भविष्य में.
मुझे उम्मीद नहीं थी
तथाकथित "भविष्य" जिसका उन्होंने उल्लेख किया
आज था.
लेकिन आप वास्तव में सोचते हैं
तुम मुझे अकेले ही मार सकते हो।
क्या यह बात आपको हास्यास्पद नहीं लगती?
मुझे बस एक बार कोशिश करके देखने दो,
और हम पता लगा लेंगे.
तुम तो बस म्यू परिवार के गद्दार हो।
आप मेरे प्रयास के लायक नहीं हैं, सु परिवार के मुखिया।
आप तलवारबाजी में काफी अच्छे हैं।
आप उस बालों वाले अंडे से कहीं अधिक शक्तिशाली हैं।
तथापि,
सबसे अच्छे रूप में, आप केवल सभ्य हैं।
अंकल किउ.
सु जिंहुई.
आप अंततः खुद को दिखाने के लिए तैयार हैं
और हमें युद्ध में शामिल कर लो।
उस समय, इसमें आप तीनों की आवश्यकता थी
मेरे खिलाफ मुश्किल से जीतना।
अब, आप ही एकमात्र व्यक्ति बचे हैं।
क्या आप डरते हैं?
मैंने 40 वर्षों तक तलवारबाजी का अभ्यास किया है।
मैंने सभी प्रकार के राक्षसों और संतों का वध किया है।
मेरे लिए "डर" शब्द का कोई मतलब नहीं है।
बिल्कुल बुरा नही।
कई साल हो गए
जब से मैंने आखिरी बार मास्टर सु की तकनीकें देखी हैं।
इसे देखकर मजा आ रहा है?
यह काफी दिलचस्प लग रहा है.
परिवर्तन।
आप किस अंत की आशा करते हैं?
इस नाटक में क्या होगा?
आपके कुलपति बनने के लिए
और मैं सु परिवार का मुखिया बनूं।
क्या हमने यह वादा नहीं किया था?
काफी समय पहले?
ठीक है।
आइए हाथ मिलाएँ
और मिलकर उससे निपटें।
सु मुयु,
तुम कुछ और हो.
अब तो तुमने लोगों को धोखा देना भी सीख लिया है।
तुम्हें लगता है कि मुझे नहीं पता कि तुम्हारे दिमाग में क्या है, है ना?
आप अपने शत्रुओं को पीछे हटाने के लिए मेरा उपयोग करना चाहते हैं।
उसके बाद, आप तलवार वितरित करेंगे
सु परिवार के मुखिया को।
मैं पूरी तरह प्रभावित हूं।
नरक पाम!
तो, अभी भी अन्य मार्शल आर्ट विशेषज्ञ मौजूद हैं।
जाना!
यह बूढ़ा मूर्ख
वह काफी अनुभवी तलवारबाज है।
कोई आश्चर्य नहीं कि म्यू ज़िज़े
मुझे यह कार्य सौंपा गया।
अभी, मैं अपने हेल पाम को एकीकृत कर सकता हूं
मेरी तलवारबाजी में.
आपने नरक राजा की हस्तकला तकनीकें देखी होंगी,
लेकिन क्या आपने पहले कभी उसका ब्लेड देखा है?
फ्रॉस्टब्लेड आभा?
दिलचस्प।
यह बहुत समय पहले की कहानी है।
"पश्चिम की यात्रा" में,
सन वुकोंग ने एक वृत्त खींचा
अपने कर्मचारियों के साथ.
चाहे घेरे के बाहर आत्माएं और राक्षस कितना भी उत्पात मचाएं,
घेरे के भीतर,
सब शांत रहता है.
लेकिन आप देखिए, अलग बात यह है कि,
सन वुकोंग का चक्र लोगों को फंसाता है
जबकि मेरा सर्कल
लोगों को अपनी इच्छानुसार प्रवेश करने और बाहर निकलने की अनुमति देता है।
मैं जहां भी खड़ा हूं,
वहाँ स्वर्ग और पृथ्वी है।
यह दिलचस्प होगा.
म्यू, क्या आप उनकी लड़ाई में शामिल होना चाहते हैं?
अगर मैं मास्टर सु की मदद करूँ,
और अगर वह केवल जीत सकता है
मेरी मदद से म्यू सिलिंग,
भले ही वह निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को बाहर निकालने में सक्षम हो,
वह तीन परिवारों को वश में नहीं कर पाएगा।
इसके विपरीत,
यदि मास्टर सु युद्ध जीत जाते हैं,
कम से कम म्यू परिवार
फिर से परेशानी पैदा करने की हिम्मत नहीं होगी.
ठीक है।
तो फिर आइये हम अपना दांव लगायें।
एक अनुमान करें
कौन जीतेगा.
मास्टर सु अपनी पूरी ताकत का उपयोग करने का इरादा रखते हैं।
भले ही म्यू सिलिंग ने हेल पाम में महारत हासिल कर ली हो,
उसकी नींव गहरी नहीं होगी.
वह निश्चित रूप से हार जाएगा
एक बार पर्याप्त समय बीत जाने पर।
आप गलत हैं।
आप इतने भोले नहीं होंगे
क्या आपने मैनुअल पर एक नज़र डाली थी?
यह एक पागल मार्शल आर्ट है.
किसी की नींव की गहराई कोई मायने नहीं रखती।
क्या आपने पहले कभी इस पर नज़र डाली है?
नहीं।
यह सिर्फ एक अनुमान है.
मास्टर सु,
म्यू परिवार ने म्यू सिलिंग को रिहा कर दिया है।
ऐसा लगता है कि मु बाई की मौत
म्यू ज़िज़े क्रोधित हो गया है।
और,
वह पहूंच गया है।
हेल ​​पाम,
प्रत्येक स्तर एक उच्चतर मंजिल का प्रतिनिधित्व करता है।
आठवें स्तर पर स्वर्ग और पृथ्वी का दर्शन होता है।
लेकिन जब आप नौवें स्तर पर पहुँचते हैं,
तुम स्वर्ग और पृथ्वी में बदल जाओगे।
मैं जल्द ही नौवें स्तर पर पहुंच जाऊंगा।
मैं शर्त जीत गया.
सु मुयु.
यहीं रहो। बाहर मत जाओ।
छत में!
सबसे पहले निष्क्रिय ड्रैगन तलवार चुराओ!
इसके बाद हम इसकी योजना बना सकते हैं!
अंकल किदाओ?
क्या वह ज़ी परिवार का सदस्य है?
तो वापस,
सु परिवार, जो तीनों में से सबसे मजबूत परिवार था,
पूरी तरह से पराजित हो गया है
म्यू सिलिंग द्वारा अकेले।
जब से मैंने सुप्त ड्रैगन तलवार प्राप्त की है,
क्या मैं बन सकता हूँ
अगला कुलपति कौन होगा?
अभी इसके लिए बहुत जल्दी है।
यह तभी आपका है जब आप कर सकें
इसे अपने साथ ले जाओ.
मुझे भूख लगी है.
मैं लड़ने के मूड में नहीं हूँ। पहले मैं ही आगे बढ़ूँगा।
वह और उसकी छोटी-मोटी चालें.
चोर कहीं का!
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
यद्यपि मैं, सु चांगहे,
मैं घायल हूँ,
मुझे अपने परिवार के लिए निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को पुनः प्राप्त करना है।
हममें से कोई भी उसका मुकाबला नहीं कर सकता।
आप गंभीर रूप से घायल हैं.
भले ही आप उसे पकड़ लें,
यह व्यर्थ होगा.
[अप्रत्याशित, अप्राप्य]
तेज ब्लेड आसानी से टूट जाता है।
मास्टर सु का संकल्प
यह सर्प के ब्लेड के समान है।
वह वैसे ही गिर गया जैसे
वह लगभग
कुलपति के पद तक पहुँचें।
मास्टर सु...
सु मुयु.
मुझे नहीं लगता
अब आपके पास एक विकल्प है.
गोल,
मैं अपना संदेश कुलपति तक पहुंचाऊंगा।
मैं असमर्थ था
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को चलाने के लिए।
मैंने उसे निराश कर दिया है।
सु परिवार के सभी सदस्य,
अपनी तलवारें म्यान में रखो!
जी श्रीमान!
तो, तथाकथित सबसे मजबूत परिवार
तीन परिवारों में से
पहले से ही हार मान रहा है, है ना?
म्यू परिवार में मृत्यु का संकट उत्पन्न हो गया।
जहाँ तक सु परिवार का प्रश्न है,
इसने अम्ब्रेला घोस्ट को जन्म दिया
और अंडरटेकर.
यह शर्म की बात है कि छाता भूत
पहले से ही एक नई पहचान है.
और अंडरटेकर अभी भी आश्चर्यचकित है
जिसे वह दफ़नाने वाला है।
मुझे?
बेशक मुझे खुद को दफनाना है।
आपने अभी तक अपना मिशन पूरा नहीं किया है।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मास्टर सु ने पहले ही कुलपति की उपाधि त्याग दी है।
इसके बाद क्या होगा, इस पर विचार करें।
हमें इस विषय पर कुलपति से चर्चा करनी होगी।
हमारी वर्तमान प्राथमिकता
इसका उद्देश्य निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को पुनः प्राप्त करना है।
क्या आपको लगता है कि आप इसे अकेले ही पुनः प्राप्त कर सकते हैं?
क्या आप मेरी मदद करने को तैयार हैं?
मुझे?
मैं गंभीर रूप से घायल हूं.
मुझे लगता है यह भी ठीक है.
कम से कम
हमें इसकी आवश्यकता नहीं होगी
फिलहाल एक दूसरे से जुड़े रहें।
कितना भोला आदमी है!
[जल अधिकारी, सोल रीपर्स हॉल]
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार अब मेरी है।
यह तो बस एक तलवार है.
क्या यह सचमुच इतनी परेशानी के लायक है?
सुप्त ड्रैगन तलवार
यह कोई साधारण तलवार नहीं है।
अब, ऐसा लगता है कि स्थिति अराजक है
तीनों परिवारों के बीच विवाद और भी बदतर हो जाएगा।
हमें रखना चाहिए
सोल रीपर्स हॉल में निष्क्रिय ड्रैगन तलवार।
कौन फिर से मेरे साथ छल कर रहा है?
तलवार में कुछ गड़बड़ है.
मुझे लगता है कि मैंने म्यू मिंगसे को कम करके आंका है।
तलवार पीछे छोड़ दो!
यह सु जिनहुई की फ्रॉस्टब्लेड आभा है।
इंतज़ार।
यह तलवार की आभा नहीं है.
यह वेन परिवार की डेथ इन थर्टी फीट है।
यह दुनिया में सबसे कठिन विष समूहों में से एक है, जिसे निष्क्रिय करना कठिन है।
यदि कोई साधारण व्यक्ति
एक सेकंड के लिए भी हवा में सांस लेता है,
वे एक घंटे में मर जायेंगे.
यह युवा लड़की
काफी सक्षम है.
वह सु परिवार की मार्शल आर्ट जानती है,
और वह वेन परिवार के जहर का उपयोग कर सकती है।
आप दुनिया में एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो ऐसा करने में सक्षम हैं।
तो फिर, हम यहीं प्रतीक्षा करें।
वह अंततः सरणी छोड़ देगी।
याद,
आप अपनी मौत को तीस फीट में कायम नहीं रख सकते
हमेशा के लिए।
मुझे तलवार दो,
और मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
आपको लगता है कि यह टिकेगा नहीं
सिर्फ इसलिए कि आपने ऐसा कहा?
वर्तमान कलाकारों के समाप्त हो जाने के बाद भी,
मैं इसे फिर से डाल सकता हूं.
मैं सुनिश्चित करूँगा कि तुम दोनों
नहीं कर पाऊँगा
आज मुझ तक पहुंचने के लिए.
सु मुयु.
आप अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
मैडम, ऐसा लगता है कि आपने हमसे झूठ बोला है।
आपका विष सरणी
फीका पड़ने लगा है।
शापित सु मुयु.
वह हमेशा मेरी मदद के लिए देर से आता है।
मैं अब और वहां नहीं रुक सकता।
मैं तुम लोगों को तलवार दूंगा.
आप लोगों को बेहतर होगा
अपने वादे निभाओ.
मुझे मत मारो!
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
चेन द ड्रैगन,
तलवार अपने साथ ले जाओ।
मैं पीछे का हिस्सा कवर करूंगा.
ठीक है।
चेन द ड्रैगन!
महोदय,
मैंने आपकी मदद की है
बनाए रखने के लिए
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार.
चेन द ड्रैगन?
वह म्यू ज़िज़े के एक्वा हार्टपियर्सर से मारा गया था,
मिस बाई.
यह बात उसके दिल में चुभ गई है।
उसे बचाने का कोई रास्ता नहीं है.
मेरी प्रिय लड़की।
तुम ठीक हो?
छाते वाला बच्चा,
आपके किसी दोस्त
पहले ही मर चुका है.
आपके पास अभी भी एक बचा है.
चलो एक समझौते पर बातचीत करते हैं।
मुझे तलवार दो.
क्या आप इस तलवार की इच्छा रखते हैं?
मुझे तलवार दो,
और हो सकता है कि आप बाद में इस तलवार को अपनाना चाहें।
लेकिन आपको कम से कम दो घंटे तक इंतजार करना होगा।
तब तक, यह मुद्दा आपके बीच होगा
और म्यू ज़िज़े.
यह मेरी चिंता का विषय नहीं होगा।
महोदय!
उसकी ओर ध्यान मत दो!
क्या आप उसे चुनेंगे?
या आप तलवार चुनेंगे?
आपके पास केवल एक पल है
इस पर विचार करने के लिए.
अच्छा।
मैं तुम्हें तलवार दूंगा.
वह एक शक्तिशाली टॉस था.
इस तलवार को म्यू परिवार के पास ले जाओ।
उसे यह दे दो।
उसके बाद उसे यह बताओ.
मैं, सु मुयु, शपथ लेता हूँ
चाहे म्यू ज़िज़े कोई भी पहचान ग्रहण करें,
चाहे वह कहीं भी जाए,
चाहे मुझे उस तक पहुँचने में कितना भी समय लगे,
मैं अवश्य
मैं उसे अपने हाथों से मार डालूँगा।
उत्कृष्ट।
उत्कृष्ट!
मैं निश्चित रूप से तलवार और आपका संदेश दोनों पहुंचा दूंगा।
यिन द टाइगर!
महोदय,
हम तलवार की रक्षा करने में असफल रहे।
जब तक आप ठीक हैं, तब तक यह अच्छा है।
इसे रफू करें।
अंकल क़िदाओ.
मैंने सोचा था कि आप इसमें शामिल नहीं होंगे।
तुम्हें अपने उस दोस्त से पूछना चाहिए।
मैंने पहले ही प्राप्त कर लिया है
वह तलवार जो तुमने चाही थी।
मेरा मारक कहाँ है?
मैं वह नहीं था जो तुम्हें जिउक्सियाओ शहर ले गया था।
उसके पास वह वस्तु है जिसकी आपको इच्छा है।
आपका मतलब जल अधिकारी से है?
उसने अभी तक जिउक्सियाओ शहर नहीं छोड़ा है।
वह नहीं जाएगा
शो के अंत से पहले.
यदि हां, तो मास्टर मु...
नहीं।
मुझे आपसे बात करनी चाहिए
अब कुलपति के रूप में।
कुलपति,
अब मैं विदा लेता हूं।
लेकिन उसके पहले,
किसी ने मुझसे अनुरोध किया
आपको एक संदेश देने के लिए.
मुझे बताओ।
"मैं, सु मुयु, शपथ लेता हूँ
चाहे आप कोई भी पहचान धारण करें,
चाहे आप कहीं भी जाएं,
बात नहीं
मुझे आप तक पहुँचने में कितना समय लगता है,
मैं अवश्य
मैं तुम्हें अपने हाथों से मार डालूँगा।
सु मुयु, हुह?
वह बहुत घमंडी है, है न?
पर पहले,
उसे कम से कम एक दिन तो जीवित रहना ही है।
म्यू परिवार
पहले से ही निष्क्रिय ड्रैगन तलवार प्राप्त कर ली है।
बधाई हो, मास्टर म्यू.
बधाई हो, कुलपति.
उत्कृष्ट।
चलो वापस चलते हैं
तुरन्त हमारे संप्रदाय को।
जी श्रीमान।
आप में से कोई नहीं
इस स्थान को जीवित छोड़ सकेंगे।
झी क़िदाओ,
तुम सचमुच आये.
ऐसा लगता है जैसे आप लोग
मुझे लगता है कि मुझे यहां नहीं होना चाहिए.
लेकिन मैं यहाँ हूं.
मेरे पास पहले से ही निष्क्रिय ड्रैगन तलवार है।
मैं ब्लड रिवर का वर्तमान कुलपति हूं।
क्या मजाक।
रक्त नदी के नवजात भी जानते हैं
कि अकेले निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को अपने पास रखना व्यर्थ है।
तुम्हें संप्रदाय में एक टुकड़े के रूप में वापस लौटना होगा।
जब तक आपको स्वीकृति नहीं मिल जाती, तब तक आप कुलपति नहीं हैं
सोल रीपर्स हॉल के तीन अधिकारियों में से एक।
लानत है
कि आप जिउक्सियाओ शहर से जीवित नहीं निकल पाएंगे।
मुझे नहीं लगता
तुम इस आँगन से जीवित निकल सकोगे।
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे अकेले रोक सकते हो?
बिल्कुल।
मैं भी यहीं हूं.
झी बा?
मु ज़िज़े,
हम आखिरकार मिले
जिउक्सियाओ शहर में।
नहीं,
परेशानी के लिए खेद है।
आप माना हुआ थे
मेरी उपाधि को विरासत में पाने के लिए।
एक बार जब मैं निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को पुनः प्राप्त कर लूंगा
और कुलपति बन जाओ,
आप अगले प्रमुख होंगे
ज़ी परिवार का.
ऐसा लगता है कि मुझे कुछ भी करने की जरूरत नहीं है।
एक अच्छा शो होने वाला है।
ज़ी परिवार यहाँ है
हमारे 56 लम्बे कृपाणों के साथ।
हम यहाँ एक तलवार वापस लाने आए हैं
म्यू परिवार के मुखिया से.
एक तलवार वापस लाओ, है ना?
क्या आप जानते हैं
मु बाई की मौत एक प्रयास में हुई थी
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को पुनः प्राप्त करने के लिए?
मुझे पता है कि।
लेकिन ज़ी परिवार
उसे नहीं मारा.
इसके अतिरिक्त,
मेरा प्रिय शिष्य भी मर गया है।
आप और मैं कई वर्षों से परिचित हैं।
यद्यपि हम अलग-अलग रास्ते अपनाते हैं,
हम अब भी कई वर्षों से दोस्त हैं।
हमें इसकी कोई आवश्यकता नहीं है
एक दूसरे के खिलाफ तलवारें खींचने के लिए।
इस बारे में क्या?
एक बार मैं कुलपति बन गया,
मैं आपको उप कुलपति नियुक्त करूंगा।
उसके बाद, हम सु परिवार का उन्मूलन कर सकते हैं
एक साथ।
आप क्या सोचते हैं?
क्या मजाक।
क्या आपको लगता है कि सोल रीपर्स हॉल सिर्फ एक खाली हॉल है?
मैं कुलपति बनूंगा
किसी भी तरह से।
इसे रफू करें!
बेवकूफ।
ज़ी परिवार और सु परिवार
हमेशा अग्रणी रहे
रक्त नदी का.
म्यू परिवार
बस कायरों का एक समूह था
जिन्होंने पीछे से दूसरों पर हमला किया।
आपको यह अधिकार क्या देता है?
इस पद को ग्रहण करने के लिए?
मैं आपसे यह प्रश्न पुनः पूछूंगा।
क्या आपने हमसे लड़ने का फैसला कर लिया है?
आप नहीं कहते?
अच्छा!
मेरे भाइयों!
जी श्रीमान!
सभी सदस्यों को मार डालो
म्यू परिवार का!
जी श्रीमान!
सरणी स्थापित करें!
सरणी, अकेला शून्य!
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप आएंगे।
स्वर्ग अधिकारी आशीर्वाद प्रदान करता है।
पृथ्वी अधिकारी पापों को क्षमा करता है।
जल अधिकारी दुर्भाग्य का समाधान करता है।
अब, ब्लड रिवर पूरी तरह से अराजकता में है।
स्वाभाविक रूप से, मुझे वर्तमान दुर्भाग्य का समाधान करना होगा।
असली सुप्त ड्रैगन तलवार
यहाँ आपके साथ है,
साथ ही ब्लड रिवर के काले रहस्यों को भी उजागर किया।
आपने हमेशा उन्हें धारण किया है
अपने हाथों में कसकर पकड़ो।
तुम्हें हत्या का काम किसने सौंपा?
दूसरा मास्टर तांग?
स्वाभाविक रूप से, यह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप जानते हैं।
मैं मानता हूँ कि जो कुछ भी हो रहा है
तो फिर यह भी उसकी उम्मीदों के भीतर है।
वह कोई पैगम्बर नहीं है.
वह सब कुछ पहले से नहीं जान सकता।
हालाँकि, वह आगे भी देख रहे हैं
इस तथ्य के कारण कि वर्तमान रक्त नदी
में बदल जाएगा
एक पूरी तरह से नया संगठन
इस घटना के बाद.
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि रक्त नदी किस रूप में बदल जाएगी,
मुझे यहां कभी नहीं होना चाहिए.
आप कुलपति के रूप में अपनी प्रतिष्ठा पर खरे उतरते हैं।
मैं होमलैंड की ओर जा सकता हूं।
मातृभूमि?
क्या आपका मतलब पौराणिक अभयारण्य से है?
रक्त नदी का?
वह अभयारण्य जो लोगों को अनुमति दे सकता है
अपने झगड़े और द्वेष को खत्म करने के लिए
और शांतिपूर्ण जीवन जी सकें?
मैंने इसे हास्यास्पद नहीं समझा था
यदि कोई और यही बात कहे।
लेकिन आप कुलपति हैं.
आपको पता होना चाहिए
वह
मातृभूमि कभी अस्तित्व में नहीं थी.
यह तो सरासर झूठ था।
मैं 30 वर्षों तक कुलपति रहा।
मेरा शासनकाल मुझसे पहले के किसी भी शासनकाल से अधिक समय तक चला।
इसलिए, मैंने कुछ हासिल किया है
जिसे वे हासिल नहीं कर सके।
तो, आपने वास्तव में ऐसी जगह बनाई है
चोरी चुपके
हमारी पीठ पीछे, है ना?
क्या यही बचने का रास्ता है?
जो आपने अपने लिए बनाया है?
क्या आप तीन अधिकारियों की अवहेलना करने जा रहे हैं?
कुछ तो गड़बड़ है.
तुम्हारी वह हथेली की चोट...
बेर के फूल पर बर्फ गिरने से आपके शरीर में जहर फैल सकता है
वास्तव में निष्प्रभावी है।
मैं 30 वर्षों से कुलपति हूं।
एकमात्र चीज़
जिसे मैं हासिल नहीं कर पाया हूँ
हार स्वीकार करना है।
तुम लोग मेरी मौत का इस्तेमाल करना चाहते हो
ब्लड रिवर का एक नया संस्करण बनाने के लिए।
हालाँकि, मेरे लिए,
रक्त नदी केवल करने में सक्षम हो जाएगा
एक नए भविष्य को अपनाएं
आपकी मृत्यु के बाद.
जैसा आपने कहा, वैसा ही हुआ।
मेरे शरीर का जहर बेअसर हो गया है।
तुम्हारा कोई मुकाबला नहीं
मेरे लिए.
मुझे लगता है कि आपको समझना चाहिए
वह रक्त नदी कभी आपकी नहीं थी।
द सोल रीपर्स हॉल
ब्लड रिवर का भी स्वामित्व नहीं है।
यह सिर्फ
हत्या के लिए बनाया गया एक उपकरण।
हमें यह तय करने का अधिकार नहीं है कि इसका उपयोग कैसे किया जाए।
केवल उन लोगों को ही इसका अधिकार है जो इसका आदेश देते हैं।
यही एक चीज़ है जिसे मैं बदलना चाहता था
मेरे 30 साल के शासनकाल के दौरान.
हालाँकि मैं ऐसा नहीं कर सका,
मुझे यकीन है कि कोई इसे हासिल कर सकता है
अंततः।
यदि ऐसा है तो,
मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार करूंगा.
महोदय।
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार?
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???